Esta es la parte donde se encuentra la webapp

9/12/2024 20:38
Se ha creado una lista, en la que se puede buscar por tipo de establecimiento, por nombre y por ciudad, se pueden añadir establecimientos nuevos y editar, solo que al editar no se mantiene la información de las reseñas.

9/12/2024 21:12
Se ha añadido que cuando se pulse sobre un nombre se mostraran todos los datos de forma individual.

10/12/2024 17:30
Se ha implememtado un login y registro de usuarios, que nos permite entrar a la lista de establecimientos y se pueden hacer reservas, aun que dicho sistema aun falla.

10/12/2024 21:00
Se ha mejorado el sistema de login y registro, haciendo que den mensajes dependiendo de las distintas situaciones que tiene. Se ha corregido problemas que había con respecto el direccionamiento de ciertas páginas a otras.

11/12/2024 00:54
Ahora desde la reserva se puede volver sin problema, si se pulsa el menu estableciemiento y el logo se vuelve a la lista de establecimientos.

11/12/2024 13:07
Se ha añadido un apartado para que el usuario pueda consultar sus datos y modificarlos. actualmente el campo telefono no se edita, se trabajara en esto y en añadir que un usuario se pueda eliminar a si mismo (pero despues de hacer la parte de entregar permisos de editores a quien creo el local).

11/12/2024 14:08
Se han solucionado los errores a la hora de modificar algunos campos de la edición del usuario, como era el telefono y la contraseña, la cual no se cifraba y hacia imposible aceder a la web una vez se cerraba sesión. Proxima linea de actuación: Hacer que en ese apartado el usuario pueda ver los establecimientos que el incluyo en la web y los pueda editar o eliminar, mientras que en la pagina principal se veran todos los establecimientos pero ya sin boton de edición y eliminar.

11/12/2024 16:48
Se han modificado la tabla de la pestaña donde aparecen todos los establecimientos, ahora ya no se puede ni modificar ni eleiminar, solo se pueden ver y al pulsar en el nombre te muestra toda la información de la misma. Ahora la gestión de establecimientos se hace desde la pestaña "mis datos" (verUsuario.html), donde solo queda que muestre a cada usuario los establecimientos que ha creado para que pueda gestionarlos, es decir, editarlos o eliminarlos. Desde la pestaña mis datos se puede añadir establecimientos tambien.
Una vez se realice lo anterior se propone crear un boton el cual sirva al usuario para crear reservas en su establecimiento y desde el boton de reservar que hay dentro de cada pestaña de establecimeinto permitir que se aceda a la lista del mismo y el usuario final haga una reserva de un espacio predefinido la cual aparecera en la pestaña "Mis Reservas" desde en una ultima fase aparecera un boton desde el que se realizaran reseñas del establecimiento.

11/12/20:08
Se ha solucionado que los usuarios solo puedan ver sus establecimientos (a no ser que sean admins, que podrán ver todos) y además se ha empezado el proceso de borrar establecimientos, aunque ahora mismo da problemas.

11/12/23:40
Se ha solucionado los problemas de la edición y eliminar un establecimeinto.

12/12/2024 03:10
El usuario puede crear las reservas que quiera para su negocio y se guardan en una base de datos.
Aciones futuras:
- Poder eliminar una reserva y que no la pueda pillar ningun usuario.
- Un usuario normal pueda hacer reservas comprobando la base de datos.
- desde el apartado mis reservas, el usuario puede poner reseñas.
* Diferenciar las reseñas entre unas donde solo se necesita una hora y otras donde haya aforo.
