Esta es la parte donde se encuentra la webapp

9/12/2024 20:38
Se ha creado una lista, en la que se puede buscar por tipo de establecimiento, por nombre y por ciudad, se pueden añadir establecimientos nuevos y editar, solo que al editar no se mantiene la información de las reseñas.

9/12/2024 21:12
Se ha añadido que cuando se pulse sobre un nombre se mostraran todos los datos de forma individual.

10/12/2024 17:30
Se ha implememtado un login y registro de usuarios, que nos permite entrar a la lista de establecimientos y se pueden hacer reservas, aun que dicho sistema aun falla.

10/12/2024 21:00
Se ha mejorado el sistema de login y registro, haciendo que den mensajes dependiendo de las distintas situaciones que tiene. Se ha corregido problemas que había con respecto el direccionamiento de ciertas páginas a otras.

11/12/2024 00:54
Ahora desde la reserva se puede volver sin problema, si se pulsa el menu estableciemiento y el logo se vuelve a la lista de establecimientos.
