Esta es la parte donde se encuentra la webapp

9/12/2024 20:38
Se ha creado una lista, en la que se puede buscar por tipo de establecimiento, por nombre y por ciudad, se pueden a침adir establecimientos nuevos y editar, solo que al editar no se mantiene la informaci칩n de las rese침as.

9/12/2024 21:12
Se ha a침adido que cuando se pulse sobre un nombre se mostraran todos los datos de forma individual.

10/12/2024 17:30
Se ha implememtado un login y registro de usuarios, que nos permite entrar a la lista de establecimientos y se pueden hacer reservas, aun que dicho sistema aun falla.
