Esta es la parte donde se encuentra la webapp

9/12/2024 20:38
Se ha creado una lista en la que se puede buscar por tipo de establecimiento, por nombre y por ciudad. Se pueden añadir establecimientos nuevos y editar, solo que al editar no se mantiene la información de las reseñas.

9/12/2024 21:12
Se ha añadido que, cuando se pulse sobre un nombre, se mostrarán todos los datos de forma individual.

10/12/2024 17:30
Se ha implementado un login y registro de usuarios, que nos permite entrar a la lista de establecimientos y hacer reservas, aunque dicho sistema aún falla.

10/12/2024 21:00
Se ha mejorado el sistema de login y registro, haciendo que muestren mensajes dependiendo de las distintas situaciones que se presenten. Se han corregido problemas que había con respecto al direccionamiento de ciertas páginas a otras.

11/12/2024 00:54
Ahora, desde la reserva, se puede volver sin problema. Si se pulsa el menú "Establecimientos" y el logo, se vuelve a la lista de establecimientos.

11/12/2024 13:07
Se ha añadido un apartado para que el usuario pueda consultar sus datos y modificarlos. Actualmente, el campo teléfono no se edita. Se trabajará en esto y en añadir que un usuario se pueda eliminar a sí mismo (pero después de hacer la parte de entregar permisos de editores a quien creó el local).

11/12/2024 14:08
Se han solucionado los errores a la hora de modificar algunos campos de la edición del usuario, como el teléfono y la contraseña, la cual no se cifraba y hacía imposible acceder a la web una vez se cerraba sesión. Próxima línea de actuación: hacer que, en ese apartado, el usuario pueda ver los establecimientos que él incluyó en la web y los pueda editar o eliminar. Mientras tanto, en la página principal se verán todos los establecimientos, pero ya sin botón de edición y eliminación.

11/12/2024 16:48
Se ha modificado la tabla de la pestaña donde aparecen todos los establecimientos. Ahora ya no se puede ni modificar ni eliminar, solo se pueden ver y, al pulsar en el nombre, se muestra toda la información de la misma. Ahora, la gestión de establecimientos se hace desde la pestaña "Mis datos" (verUsuario.html), donde solo falta que muestre a cada usuario los establecimientos que ha creado para que pueda gestionarlos, es decir, editarlos o eliminarlos. Desde la pestaña "Mis datos" también se pueden añadir establecimientos.
Una vez se realice lo anterior, se propone crear un botón que sirva al usuario para crear reservas en su establecimiento y, desde el botón de reservar que hay dentro de cada pestaña de establecimiento, permitir que se acceda a la lista del mismo y el usuario final haga una reserva de un espacio predefinido, la cual aparecerá en la pestaña "Mis Reservas". En una última fase, aparecerá un botón desde el que se realizarán reseñas del establecimiento.

11/12/2024 20:08
Se ha solucionado que los usuarios solo puedan ver sus establecimientos (a no ser que sean admins, que podrán ver todos) y, además, se ha empezado el proceso de borrar establecimientos, aunque ahora mismo da problemas.

11/12/2024 23:40
Se ha solucionado los problemas de la edición y eliminación de un establecimiento.

12/12/2024 03:10
El usuario puede crear las reservas que quiera para su negocio y se guardan en una base de datos.

13/12/2024 03:25
El usuario puede crear las reservas que quiera para su negocio y se guardan en una base de datos (solucionado el problema). Ahora, cualquier usuario puede hacer reservas y cancelarlas desde el apartado "Mis Reservas".

13/12/2024 14:17
Ahora un usuario que haya hecho una reserva puede poner una reseña y aparecerá la media de la puntuación que tiene en todos los lugares donde se pueda ver el establecimiento.

13/12/2024 22:25
Ahora un usuario que haya creado una reserva puede ver todas las que hay.

17/12/2024 18:42
Ahora el usuario que gestiona un local tiene un centro de gestión de reservas, donde se crean, se pueden eliminar y puede ver las reseñas que le dejan los usuarios asi como ver quien ha reservado.
En el espacio de detalles de un establecimiento ahora se pueden ver las reseñas de los usuarios.

17/12/2024 19:10
Ahora las reservas realizadas no apareceran en la lista y se ma modificado el front de la lista de establecimientos.

Acciones futuras:
- Que no salgan a los usuarios reservas anteriores a la fecha y hora que tiene el dispositivo en la actualidad.
- Comprobar posibles errores y notificarlos al usuario, así como comprobar que todos los enlaces están correctos, sobre todo en el menú. 
*(OP) Diferenciar las reseñas entre unas donde solo se necesita una hora y otras donde haya aforo.

Nota:
- Me he dado cuenta que si un usuario no hace reserva (porque el local no lo permite) no puede poner una reseña. -> Se podría crear una reserva toda a null menos los campos de la reseña.
